Repository: bonitasoft/bonita-web
Catalog: i18n/src/main/resources/portal_*.po
Languages: ja

source: To do so, go to %entitymappingprofilelink%.
ja: そのためには、%entitymappingprofilelink% へ進みます。

source: for
ja: 対象:

source: %attribute% file format is not allowed. Only %file_formats% files are allowed.
ja: %attribute% ファイルの形式は許可されていません。%file_formats%のファイルのみが許可されます。

source: %attribute% file format not allowed
ja: %attribute%のファイル形式は許可されていません。

source: %attribute% is mandatory
ja: %attribute%は必須です。

source: %attribute% is not a valid Color value
ja: %attribute% は、有効なカラー値ではありません。

source: %attribute% is not a valid URL
ja: %attribute% は、有効な URL ではありません。

source: %attribute% is not a valid email
ja: %attribute% は、有効なメール・アドレスではありません。

source: %attribute% is not well written
ja: %attribute% は、よく書かれていません。

source: %attribute% must be a boolean value
ja: %attribute% は、ブール値である必要があります。

source: %attribute% must be a negative value
ja: %attribute% は、マイナス値でなければなりません。

source: %attribute% must be a negative value diffrent from 0
ja: %attribute% は、ゼロ以下のマイナス値にする必要があります。

source: %attribute% must be a numeric value
ja: %attribute% は数値でなければなりません

source: %attribute% must be a positive value
ja: %attribute% は、正の値でなければなりません。

source: %attribute% must be a positive value different from 0
ja: %attribute% は、ゼロ以上の正数にする必要があります。

source: %attribute% must be a valid date
ja: %attribute% は有効な日付にする必要があります。

source: %attribute% must be an integer value
ja: %attribute% は、 整数値を指定する必要があります。

source: %attribute% must be equal to %secondAttribute%
ja: %attribute% は、 %secondAttribute% に等しくなければなりません。

source: %attribute% must be less or equal than %value%
ja: %attribute% は、%value%以下にする必要があります。

source: %attribute% must be less than %secondAttribute%
ja: %attribute% は、 %secondAttribute% より小さくなければなりません。

source: %attribute% must be less than %value%
ja: %attribute% は、%value%より小さくなければなりません

source: %attribute% must be more or equal than %secondAttribute%
ja: %attribute% は、%secondAttribute% 以上にする必要があります。

source: %attribute% must be more or equal than %value%
ja: %attribute% は、%value%以上にする必要があります。

source: %attribute% must be more than %secondAttribute%
ja: %attribute% は、%secondAttribute% より大きくなければなりません。

source: %attribute% must be more than %value%
ja: %attribute% は、%value%より大きくなければなりません

source: %attribute% must be on a single line
ja: %attribute% は、1 行にする必要があります。

source: %attribute% must be one of {%list%}
ja: %attribute% は、{%list%}のいずれかする必要があります。

source: %attribute% must contain exactly %length% characters
ja: %attribute% には、正確に%length%文字が含まれている必要があります。

source: %attribute% must not be equal to %secondAttribute%
ja: %attribute% は、 %secondAttribute% と異なっていなければなりません。

source: %attribute% mustn't contains blank spaces
ja: %attribute% には、空白スペースを含むことができません。

source: %attribute% mustn't contains spaces
ja: %attribute% にはスペースを含めてはいけません。

source: %className% is not Serializable
ja: %className% は、シリアライズ可能ではありません

source: %className% not found. Only jdk types are supported
ja: %className% が見つかりません。jdk type だけがサポートされます

source: %current_page% of %total_pages%
ja: %current_page% / %total_pages%

source: %nb_archived% archived
ja: アーカイブ数 %nb_archived%

source: %nb_ongoing% ongoing
ja: %nb_ongoing% 件が継続中です。

source: %pageName% is used by:
ja: %pageName% の使用者：

source: %rolename% of %groupname%
ja: %groupname% の %rolename%

source: %secondAttribute% must be a numeric value
ja: %secondAttribute% は数値でなければなりません

source: %start_result% - %end_result% of %total_results%
ja: %start_result% - %end_result% / %total_results%

source: %start_result% of %total_results%
ja: %start_result% / %total_results%

source: %time% ago
ja: %time%前

source: %user%
ja: %user% さん

source: %value% is not a valid value for %className%
ja: %value% は、%className% の適正な値ではありません

source: '%applicationName%' as page '%associationName%'
ja: 「 %applicationName%」 をページ 「%associationName%」に改名

source: '%layoutName%' is used as layout for:
ja: 「%layoutName%'」は、次のレイアウトとして使用されます:

source: '%pageName%' is used by:
ja: %pageName% の使用者：

source: '%themeName%' is used as Theme for:
ja: '%themeName%' テーマの使用先：

source: A Business Data Model has a .%fileExtension% extension
ja: ビジネス データ モデルは、.%fileExtension% 拡張子を持ちます

source: A business archive has a .bar extension
ja: ビジネス アーカイブは、.bar の拡張子持っています。

source: A form is a page mapped to case start or a human task.
ja: フォームは、案件開始またはヒューマン タスクにアサインされるページです。

source: A page archive has a .zip extension
ja: ページのアーカイブは.zip 拡張子を持ちます

source: A page with this name already exists.
ja: この名前のページは既に存在します。

source: A resource is imported as a zip archive containing a page.properties file and a resources folder.
ja: リソースは、resources フォルダと page.properties ファイルを含む zip アーカイブ形式でインポートされます。

source: Aborted by:
ja: 次によって中止されました：

source: Aborted on:
ja: 中止されたタスク：

source: About
ja: バージョン情報

source: Actions
ja: アクション

source: Activate
ja: アクティベート

source: Activate a BDM
ja: BDM をアクティブにします

source: Activate selected users
ja: 選択した利用者を有効にする

source: Activation state
ja: 有効化の状態

source: Active
ja: アクティブ

source: Active Users
ja: アクティブな利用者

source: Actor mapping
ja: アクターマッピング

source: Actor name
ja: アクター名

source: Actors: %ok_ko%
ja: アクター： %ok_ko%

source: Add
ja: 追加

source: Add Comment
ja: コメントを追加します

source: Add a category
ja: カテゴリを追加します

source: Add a comment
ja: コメントを追加します

source: Add a group
ja: グループを追加

source: Add a group to %actor_name%
ja: グループを %actor_name% に追加します。

source: Add a group to profile %%
ja: グループをプロファイル%%に追加します

source: Add a membership
ja: 所属を追加

source: Add a membership to %actor_name%
ja: %actor_name% に所属を追加します

source: Add a membership to %user%
ja: %user% さんに所属を追加します

source: Add a membership to profile %%
ja: 所属をプロファイル %%に追加します

source: Add a new category
ja: 新しいカテゴリを追加します

source: Add a new category to %%
ja: 新しいカテゴリを %%に追加します。

source: Add a new custom page
ja: 新しいカスタム ページを追加

source: Add a new membership to this user
ja: この利用者に新しい所属を追加します

source: Add a new resource (page, form, layout, theme, or REST API extension).<br/>This resource will be installed at global scope (not at process or application level).<br/>This archive (.zip file) must contain a page.properties file at the root level, and a folder named 'resources'. <br/>This properties file must at least define the name, displayName and contentType(default contentType is 'page'). <br/>The 'resources' folder must contain either the index.html or the Index.groovy file and the resources needed.
ja: 新しいリソース（ページ、フォーム、レイアウト、テーマ、または REST API 拡張） を追加します。 <br/>このリソースは、（プロセスまたはアプリケーション レベル）ではなくグローバル スコープでインストールされます。 <br/>このアーカイブ （.zip ファイル）は、ルート レベルに resources という名前のフォルダと page.properties ファイルを含める必要があります。<br/> この page.properties 内には少なくとも 、name、displayName および contentType（デフォルトの contentType は page）を定義する必要があります。 <br/>resources フォルダには、index.html または index.groovy ファイルのいずれかと、必要なリソースを含める必要があります。

source: Add a resource
ja: リソースを追加します

source: Add a role
ja: 役割を追加

source: Add a role to %actor_name%
ja: 役割を %actor_name% に追加します。

source: Add a role to profile %%
ja: 役割をプロファイル %%に追加します

source: Add a user
ja: ユーザーを追加

source: Add a user to %actor_name%
ja: ユーザーを %actor_name% に追加します。

source: Add a user to profile %%
ja: ユーザーをプロファイル %%に追加します

source: Add new memberships for %user%
ja: %user% さんの新しい所属を追加します

source: Add resource
ja: リソースを追加

source: Add selected group(s) to this profile
ja: 選択したグループをこのプロファイルに追加します。

source: Add selected role(s) to this profile
ja: 選択した役割をこのプロファイルに追加します。

source: Add selected user(s) to this profile
ja: 選択したユーザーをこのプロファイルに追加します。

source: Add this group to %actor_name%
ja: このグループを %actor_name% に追加します。

source: Add this membership
ja: この所属を追加します

source: Add this membership to %actor_name%
ja: この所属を %actor_name% に追加します。

source: Add this role to %actor_name%
ja: この役割を %actor_name% に追加します。

source: Add this user to %actor_name%
ja: このユーザーを %actor_name% に追加します。

source: Add your comment
ja: あなたのコメントを追加します。

source: Address
ja: 住所

source: Administrator
ja: システム管理者

source: Alert
ja: 警告

source: All
ja: すべて

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: All Profiles
ja: すべてのプロファイル

source: All Roles
ja: すべての役割

source: All groups
ja: すべてのグループ

source: All pages
ja: 全ページ

source: All processes are automatically paused.
ja: すべてのプロセスが自動的に一時停止します。

source: An archive has a .zip extension
ja: アーカイブは .zip 拡張子を持ちます

source: An error has occurred when deploying Business Data Model.
ja: ビジネス データ モデルをデプロイするときにエラーが発生しました。

source: An error occurred while creating a definition
ja: 定義の作成中にエラーが発生しました

source: An error occurred while deleting an item with the id %id%
ja: Id %id% を持つ項目を削除中にエラーが発生しました

source: Analytics
ja: 分析

source: Applications
ja: アプリケーション

source: April
ja: 4月

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archived
ja: 完了済み

source: Archived date
ja: アーカイブされた日時

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Are you sur you want to remove selected actor members from the process ?
ja: 選択したアクターをプロセスの実行メンバーから削除してもいいですか？

source: Are you sure you want to delete this membership ?
ja: この所属を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove category '%categoryName%' from process '%appName%' ?
ja: プロセス： '%appName%' からカテゴリ： '%categoryName%' を削除してもいいですか？

source: Assign
ja: アサイン

source: Assign selected tasks to user
ja: 選択したタスクを担当者にアサインします

source: Assign task to someone
ja: タスクを誰かにアサインします

source: Assign this task to me. Other allowed users will no longer see it
ja: このタスクに自分をアサインします。その他の許可されているユーザーには、もはやそれは表示されません。

source: Assigned date
ja: アサインされた日時

source: Assigned to
ja: >>>マッピング>>>

source: Assigned to me
ja: 自分にアサインされました。

source: August
ja: 8月

source: Available
ja: 利用可能

source: Available tasks
ja: 応受援タスク

source: Avatar
ja: アバター

source: BPM Services are paused. You may need to resume them.
ja: BPM サービスは一時停止します。それらを再開する必要があります。

source: BPM services
ja: BPM サービス

source: Back
ja: 戻る

source: Be careful, your organization will be merged with existing data.
ja: 注意： 組織は既存のデータとマージされます。

source: Bonita Archive
ja: Bonita アーカイブ

source: Bonita BPM Portal
ja: Bonita BPM ポータル

source: Browse your computer and select the business archive containing the process definition to install.
ja: お使いのコンピューターを閲覧し、インストールするプロセス定義を含むビジネス アーカイブを選択します。

source: Business Data Model
ja: ビジネス データ モデル

source: Business archive
ja: ビジネス アーカイブ

source: Business card
ja: 仕事上の連絡先

source: By default, forms are included in the process bar file for deployment.
ja: デフォルトでは、フォームはデプロイ用のプロセス bar ファイル内に含まれます。

source: Call activity
ja: コールアクティビティ

source: Call activity (launches another process)
ja: コールアクティビティ（別のプロセスを起動します）

source: Can't create group. Group '%groupName%' already exists
ja: グループを作成することはできません。グループ '%groupName%' が既に存在します。

source: Can't create role. Role '%roleName%' already exists
ja: 役割を作成することはできません。役割 '%roleName%' が既に存在します。

source: Can't create user. User '%userName%' already exists
ja: 利用者を登録することはできません。利用者： '%userName%' が既に存在します。

source: Can't import Applications.
ja: アプリケーションをインポートできません。

source: Can't import applications. An application '%token%' already exists
ja: アプリケーションをインポートできません。アプリケーション： '%token%' は既に存在します。

source: Can't import organization. Please check that your file is well-formed
ja: 組織をインポートすることはできません。あなたのファイルが正しい形式であるか確認してください。

source: Can't parse json, non-well formed content
ja: json を解析できません。 しっかり形式化されたコンテンツではありません。

source: Can't start process %processId%, user %userId% not found
ja: プロセスID: %processId% を起動できません。ユーザーID: %userId% が見つかりません。

source: Can't start process, process %processId% is not enabled
ja: プロセスを開始できません。プロセス：%processId% は有効になっていません

source: Can't start process, process %processId% not found
ja: プロセスを開始できません。 プロセス：%processId% が見つかりません

source: Can't update group. Group not found
ja: グループが見つからないため、グループを更新できません

source: Can't update user. User not found
ja: 利用者が見つからないため、更新できません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel this action
ja: この操作を取り消す

source: Cancel this form
ja: このフォームをキャンセルします。

source: Case
ja: 案件

source: Case id
ja: 案件 ID

source: Case id:
ja: 案件 ID:

source: Case variables
ja: 案件変数

source: Cases
ja: 案件

source: Cases I have started
ja: 私は開始した案件

source: Cases I have started or I have worked on
ja: 私が開始した、または仕事をした案件

source: Cases I worked on
ja: 私が作業した案件

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Category with name %categoryName% already exists
ja: カテゴリ名 %categoryName% は既に存在します。

source: Change to selected language
ja: 選択した言語に変更します。

source: Choose a language
ja: 言語を選択します。

source: City
ja: 市区町村

source: Class name
ja: クラス名

source: Click here to choose your file.
ja: ここであなたが選択するファイルをクリックします。

source: Click here to choose your file.
ja: あなたのファイルを選択するには、ここをクリックします。

source: Click here to go to Profile listing page
ja: ページ上のプロファイルに移動するにはここをクリックします

source: Click on Install to complete the deployment or Cancel to stop the deployment.
ja: デプロイを完了するには「インストール」、中止するには「キャンセル」をクリックします。

source: Click to export this page
ja: このページをエクスポートするためにクリック

source: Close
ja: 閉じる

source: Close without saving
ja: 保存せずに閉じる

source: Comment
ja: コメント

source: Comments
ja: コメント

source: Compilation failure. Verify that the Index.groovy class implements the PageController interface.
ja: コンパイルに失敗しました。Index.groovy クラスが PageController インターフェイスを実装することを確認します。

source: Configuration
ja: 構成設定

source: Configuration state
ja: 構成設定の状態

source: Configure BPM services for maintenance
ja: メンテナンスのための BPM サービスを構成設定します。

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Delete?
ja: 削除を確認？

source: Confirm delete ?
ja: 削除の確認？

source: Confirm deletion
ja: 削除の確認

source: Confirm deletion ?
ja: 削除を確認？

source: Confirm password
ja: パスワードの確認入力をします。

source: Confirm removing
ja: 削除を確認します。

source: Confirm removing ?
ja: 削除の確認？

source: Confirm services pause?
ja: サービスの一時停止を確認しますか？

source: Confirm services resumption?
ja: サービスの再開を確認しますか？

source: Confirm the new page
ja: 新しいページを確認します

source: Confirm the page adding
ja: ページの追加を確認します

source: Confirm the password for this user
ja: この利用者のパスワードの確認入力をします。

source: Confirm this action
ja: この操作を確認します。

source: Confirm update
ja: 更新を確認します

source: Connector definitions
ja: コネクタの定義

source: Connector definitions must be resolved before enabling the Process.
ja: プロセスを有効にする前に、コネクタの定義を解決する必要があります。

source: Connectors
ja: コネクタ

source: Connectors: %ok_ko%
ja: コネクタ： %ok_ko%

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content type is 'apiExtension'.
ja: contentType は 'apiExtension' です。

source: Content type is 'form'.
ja: contentType は 'form' です。

source: Content type is 'layout'.
ja: contentType は 'layout'です。

source: Content type is 'page'.
ja: contentType は 'page' です。

source: Content type is 'theme'.
ja: contentType は 'theme' です。

source: Country
ja: 国

source: Create
ja: 新規作成

source: Create a form from the contract in Bonita BPM Studio.
ja: Bonita BPM Studio のコントラクトからフォームを作成します。

source: Create a group
ja: グループを作成

source: Create a new category
ja: 新しいカテゴリを作成します。

source: Create a new element
ja: 新しい要素を作成します。

source: Create a role
ja: 役割を作成

source: Create a user
ja: 利用者登録

source: Create this group
ja: このグループを作成します。

source: Create this role
ja: この役割を作成します。

source: Create this user
ja: この利用者を登録します。

source: Created by
ja: 作成者

source: Created on
ja: 作成日時:

source: Creation date
ja: 作成日

source: Custom Pages
ja: カスタム ページ

source: Dactivate selected user
ja: 選択した利用者を無効にする

source: Data definition %dataName% doesn't exists for process %processId%
ja: データ定義：%dataName% は、プロセス：%processId% に存在しません

source: Data included are : Users, groups and roles
ja: 含まれているデータは: ユーザー、グループおよび役割

source: Deactivate
ja: 無効にする

source: Deactivate selected users
ja: 選択した利用者を無効にする

source: Deactivated user
ja: 無効化された利用者

source: December
ja: 12月

source: Deletable
ja: 削除可能

source: Delete
ja: 削除

source: Delete %resource_name%
ja: %resource_name% を削除します。

source: Delete pages
ja: ページを削除

source: Delete selected groups
ja: 選択したグループを削除します。

source: Delete selected pages
ja: 選択されているページを削除

source: Delete selected processes
ja: 選択したプロセスを削除します

source: Delete selected roles
ja: 選択した役割を削除します。

source: Delete the pages
ja: ページを削除

source: Delete the process %app_name%?
ja: プロセス %app_name% を削除しますか？

source: Delete this member
ja: このメンバーを削除します。

source: Delete this membership
ja: この所属を削除します。

source: Delete this process
ja: このプロセスを削除します

source: Description
ja: 説明

source: Description:
ja: 説明：

source: Details
ja: 詳細情報

source: Direct users
ja: 直接の利用者

source: Disable
ja: 無効にする

source: Disable selected processes
ja: 選択したプロセスを無効にします

source: Disable this process
ja: このプロセスを無効にします

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabled processes
ja: 無効になっているプロセス

source: Discuss :
ja: 意見交換：

source: Display a case form of process %app_name%
ja: プロセス： %app_name% の案件フォームを表示します

source: Display a summary of all processes
ja: 全プロセスのサマリーを表示します

source: Display name
ja: 表示名

source: Display tasks I have done
ja: 私が実行したタスクを表示

source: Display the case overview
ja: 案件概況を表示

source: Do it
ja: 実行する

source: Do not delete this membership
ja: この所属は削除しないでください。

source: Do you still want to delete the selected pages?
ja: 選択したページを削除してもよろしいですか？

source: Done
ja: 遂行済み

source: Done %task_last_update% by %executed_by%
ja: %executed_by% によって %task_last_update% に完了済み

source: Done by
ja: 遂行者：

source: Done on
ja: 実行された日時

source: Done tasks
ja: アーカイブされたタスク

source: Due date
ja: 期日

source: Due in:
ja: 期限：

source: Edit
ja: 編集

source: Edit %pageName%
ja: %pageName% を編集

source: Edit a role
ja: 役割を編集

source: Edit a user
ja: 利用者情報の変更

source: Edit case variable
ja: 案件変数を編集します

source: Edit groups of actor %actor_name%
ja: アクター %actor_name% のグループを編集します。

source: Edit memberships of actor %actor_name%
ja: アクター %actor_name% の所属を編集します。

source: Edit roles of actor %actor_name%
ja: アクター %actor_name% の役割を編集します。

source: Edit selected page
ja: 選択したページを編集

source: Edit this group
ja: このグループを編集

source: Edit this value
ja: この値を編集します。

source: Edit user
ja: 利用者情報の変更

source: Edit users of actor %actor_name%
ja: アクター %actor_name% のユーザーを編集します。

source: Edit variable
ja: 変数を編集

source: Email
ja: Eメール

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable selected processes
ja: 選択したプロセスを有効にします

source: Enable this process
ja: このプロセスを有効にします

source: Enabled
ja: 有効

source: Enabled processes
ja: 有効なプロセス

source: Enter a category name
ja: カテゴリ名を入力してください。

source: Enter the address of this user
ja: この利用者の住所を入力してください。

source: Enter the city of this user
ja: この利用者の市区町村を入力してください。

source: Enter the country of this user
ja: この利用者の国を入力してください。

source: Enter the description for this category
ja: このカテゴリの説明を入力します

source: Enter the description of this group
ja: このグループの説明を入力します

source: Enter the description of this role
ja: この役割の説明を入力します

source: Enter the display name of this group
ja: この役割の表示名を入力してください。

source: Enter the display name of this role
ja: この役割の表示名を入力します。

source: Enter the email of this user
ja: この利用者のメール アドレスを入力します。

source: Enter the first name of this user
ja: この利用者の姓（本名の上の名前）を入力してください。

source: Enter the job title of this user
ja: この利用者の職種名を入力してください。

source: Enter the last name of this user
ja: この利用者の名（本名の下の名前）を入力してください。

source: Enter the mobile phone of this user
ja: この利用者の携帯番号を入力してください。

source: Enter the name of this group
ja: このグループの名前を入力してください。

source: Enter the name of this role
ja: この役割の名前を入力します

source: Enter the password for this user
ja: この利用者のパスワードを入力します

source: Enter the phone of this user
ja: この利用者の電話番号を入力します。

source: Enter the state of this user
ja: この利用者の都道府県を入力してください。

source: Enter the text to search for
ja: 検索するテキストを入力します

source: Enter the title of this user
ja: この利用者の役職名（本部長、部長、課長など）を入力します

source: Enter the username for this user
ja: このユーザーの利用者名を入力してください

source: Enter the zip code of this user
ja: この利用者の郵便番号を入力してください。

source: Entity Mapping must be resolved before enabling the Process.
ja: プロセスを有効にする前にエンティティへの マッピングを解決する必要があります。

source: Error
ja: エラー

source: Error during Application import file reading.
ja: アプリケーションのインポート ファイルの読み取り中にエラーが発生しました。

source: Error occured when starting process %processId%
ja: プロセス：%processId% の開始時にエラーが発生しました

source: Error when adding group to actor member
ja: アクターメンバーにグループを追加するときにエラーが発生しました

source: Error when creating group
ja: グループを作成するときにエラーが発生

source: Error when creating user
ja: 利用者登録時のエラー

source: Error when deleting groups
ja: グループを削除するときにエラーが発生

source: Error when deleting users
ja: 利用者削除時のエラー

source: Error when pausing BPM services
ja: BPM サービスを一時停止するときにエラーが発生しました。

source: Error when resuming BPM services
ja: BPM サービスを再開するときにエラーが発生しました。

source: Error when searching users
ja: 利用者検索時のエラー

source: Error when updating %activityId% activity variables
ja: アクティビティ：%activityId% の変数を更新中にエラーが発生しました

source: Error when updating group
ja: グループを更新するときにエラーが発生

source: Error when updating process deployment informations
ja: プロセスのデプロイ情報を更新中にエラーが発生しました

source: Error when updating user
ja: 利用者を更新時のエラー

source: Error while trying to execute the task.
ja: タスクを実行しようとしてエラーが発生しました。

source: Error while trying to execute the task. Some required information is missing (contract not fulfilled).
ja: タスクを実行しようとしてエラーが発生しました。一部の必須情報がありません （コントラクトのデータが満たされていない）。

source: Error while trying to start the case.
ja: 案件を開始しようとしてエラーが発生しました。

source: Error while trying to start the case. Some required information is missing (contract not fulfilled).
ja: 案件を開始しようとしてエラーが発生しました。一部の必須情報がありません （コントラクトのデータが満たされていない）。

source: Executed by
ja: 次に人によって実行されたもの：

source: Executed by:
ja: 次に人によって実行されたもの：

source: Export
ja: エクスポート

source: Export the installed organization
ja: インストールされている組織をエクスポートします。

source: Failed
ja: エラー

source: Failed on
ja: エラー発生日時：

source: Failed on %task_last_update%
ja: %task_last_update%にエラーが発生しました

source: Failed on:
ja: エラー発生日時：

source: Failed tasks
ja: 失敗したタスク

source: February
ja: 2月

source: Filename too long. The zip filename must be no longer than %number% characters
ja: ファイル名が長すぎます。Zip ファイル名は %number% 文字以内である必要があります。

source: Filters are not supported by this API
ja: この API では、フィルターはサポートされていません

source: Finish
ja: 完了

source: Finish this page
ja: このページを終了します。

source: First name
ja: 姓（英語の場合：First name）

source: First name of the user
ja: ユーザーの姓

source: Firstname
ja: 姓

source: For each actor, check that each entity (user, group, role, membership) has the relevant user profile in the Portal.
ja: 各アクターに対し、各エンティティ （ユーザー、グループ、役割、所属） がポータルのユーザー プロファイルに関連付けられているかどうか、確認してください。

source: Form
ja: フォーム

source: Format: %namePrefix% followed only by alphanumeric characters.
ja: 形式： %namePrefix%の後に英数字だけ続く 。

source: Forms
ja: フォーム

source: Fr
ja: 金

source: Getting more information about the specified case
ja: 指定した案件に関する詳細情報の入手

source: Go back to previous view
ja: 以前のビューに戻る

source: Go to BPM Services
ja: BPM サービスに進む

source: Go to Configuration > BPM Services.
ja: 構成設定 > BPM サービスに進む

source: Go to page %pagenumber%
ja: ページ %pagenumber% に進む

source: Go to previous step
ja: 前のタスクに戻る

source: Group
ja: グループ

source: Group (%nb_group%)
ja: グループ（%nb_group%）

source: Groups
ja: グループ

source: Groups mapping
ja: グループをアサイン

source: Groups: %nb_groups%
ja: グループ： %nb_groups%

source: High
ja: 高

source: Highest
ja: 最高

source: Human Task
ja: ヒューマン タスク

source: Human task
ja: ヒューマン タスク

source: Icon
ja: アイコン

source: If these pages are used in a profile, the pages and related profile entries will be permanently deleted.
ja: これらのページがプロファイルで使用されている場合、そのページおよび関連プロファイル エントリは完全に削除されます。

source: If this page is used in a profile, the page and related profile entries will be permanently deleted.
ja: このページがプロファイルで使用されている場合、そのページおよび関連プロファイル エントリは恒久的に削除されます。

source: If you create a resource with the UI designer, the exported zip automatically has the correct format.
ja: UI デザイナーを使用してリソースを作成した場合は、そのエクスポートした zip ファイルは、自動的に適切な形式を持ちます。

source: If you delete a page that is used by a process, the process becomes unresolved. Before deleting a page, you should also check whether it is used in a custom profile navigation.
ja: プロセスで使用されるページを削除した場合、そのプロセスは不完全な状態になります。 ページを削除する前に、カスタム プロファイル ナビゲーションでそれが使用されているかどうかを確認してください。

source: Image files
ja: 画像ファイル

source: Import
ja: インポート

source: Import / Export
ja: インポート/エクスポート
